Desarrollo de servicio web (API REST) que sirva endpoints para un sistema de 
gestión de historia clínica centralizada.

Requerimientos:
 1. Permitir registro de usuarios con Identificación, Email, Teléfono y contraseña. 
Condiciones: 
 1.1. Los tipos de usuario permitidos en registro son Hospital y Paciente. 
 2. Confirmación de registro por parte de usuario a través de uno de sus datos de 
contacto. Condiciones:
 2.1. El usuario no podrá acceder al sistema hasta que confirme su registro. 

3. Inicio de sesión de usuario utilizando Identificación y Contraseña. 

 4. Registro de datos básicos de usuario. Condiciones:
 4.1. Si el usuario es de tipo Hospital debe registrar: Nombre, Dirección, Servicios 
médicos que brinda.
 4.2. Si el usuario es de tipo paciente debe registrar: Nombre, Dirección, fecha de 
nacimiento. 

 5. Registro de usuario tipo Médico por parte de un usuario Hospital. Condiciones:
 5.1. Similar al registro de los otros tipos de usuario. 
 5.2. La primera vez que inicie sesión debe cambiar la contraseña y establecer una 
nueva contraseña. 

 6. Todos los usuarios deben cambiar y/o recuperar su contraseña cuando lo deseen. 
 
 7. Permitir a un usuario de Tipo Médico registrar observaciones médicas y estado de 
salud de un usuario de tipo Paciente. Condiciones:
 7.1. Obligatorio indicar especialidad médica brindada al Paciente 
 8. Cualquier usuario debe poder consultar todos los registros de observaciones médicas 
registradas. Condiciones:
 8.1. Mostrar: hospital, médico, especialidad y detalle de cada registro asociado al 
paciente.
 8.2. Usuario Paciente, solo puede consultar sus registros.
 8.3. Usuario Médico, puede consultar registros realizados por él mismo.
 8.4. Usuario Hospital, puede consultar los registros realizados por sus Médicos. 
 9. Descargar archivo con todas las observaciones de un Paciente registradas en el 
sistema. Condiciones: iguales al punto 7
